उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 9)
टोंग शेंग, आप हाल ही में क्या
कर रहे हैं?
यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण अनुबंध है।
आप लोगों के शोषण के लिए इतनी बड़ी खामी कैसे छोड़ सकते हैं ?
क्या आप बेवकूफ हैं?
पिताजी, गुस्सा मत होइये।
टोंग शेंग अभी भी स्वस्थ्य हैं।
उसे दोष मत दो.
यदि आप अभी तक ठीक नहीं हुए हैं तो
कहीं मत जाइये।
घर पर आराम करो.
फिलहाल कंपनी को चांग मिंग पर छोड़ दो ।
ठीक है। बस इतना ही।
तो यही तो आप करना चाहते हैं।
मेरा पारिवारिक मामला
आपके लिए क्या मायने रखता है?
तुम बहुत दूर चले गए।
आप फायदा उठा रहे हैं.
सुप्रभात, दा हुआन।
तुमने नाश्ता कर लिया?
श्री क्यूई.
कंपनी इन दिनों बहुत व्यस्त है।
तुम्हें आने की जरूरत नहीं थी.
यह रास्ते पर है।
चलो, मैं तुम्हें खाना खिलाने ले चलता हूँ।
श्री क्यूई, मुझे नहीं लगता कि
यह उचित है।
हाल ही में कंपनी में एक अफवाह चल रही है ...
- कि आप और मैं...
- इसमें अनुचित क्या है?
गाड़ी में बैठो, चलो।
कोई जरूरत नहीं है।
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
रुको, आप ऐसा कैसे करेंगे?
अपनी घटिया ट्राइसाइकिल के साथ?
ऐसा नहीं है कि
उसने इसमें सवारी नहीं की है।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
रुको, क्या इसकी तुलना
मेरी इस कार से की जा सकती है?
तुम यहां क्यों हो?
मैं पूछ रहा हूं कि आप यहां क्यों हैं?
मुझे?
मुझे पता है।
यह आपका छिपा हुआ पक्ष है , है ना?
गरीब होने का नाटक करना
और बड़ी उम्र की लड़की के साथ डेटिंग करना।
आप कौन हैं? आपका क्या मतलब है?
तुम सचमुच बेरहम हो.
तुमने कहा था कि तुम ऐसा दिखावा करोगे कि तुम मुझे नहीं जानते
, और तुम ऐसा कर रहे हो।
तुमने मुझसे जबरदस्ती रिश्ता क्यों तोड़ दिया?
यदि आपके मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है तो आप मुझे बता सकते हैं ।
मैं पीछे हट जाऊंगा.
इंतज़ार।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आप वास्तव में कौन हैं?
महोदया, मैंने आपसे नहीं पूछा।
आप किसे बुला रही हैं मैडम?
क्या यहां कोई और है?
वह कॉन हे?
मैं उसे नहीं जानता.
आपको लगता है कि सुना?
वह तुम्हें नहीं जानता.
महोदया, मुझे आपके व्यवसाय की परवाह नहीं है ।
मैं भी नहीं जानना चाहता.
लेकिन
आज उन्हें मुझे चीजें स्पष्ट करनी होंगी।
ऐसा मत कहते रहो.
आपका उसके साथ क्या रिश्ता है?
तुम कौन होते हो
मेरे छोटे भाई से सवाल करने वाले?
आपका छोटा भाई?
तो क्या उसे आपकी तरह बड़ी उम्र की महिलाएं पसंद हैं?
जबान संभालो।
मैं आपके बारे में कुछ कहना चाहता हूँ।
आप इस बारे में क्या कर सकते हैं?
अपनी आंखों के नीचे बैग्स को देखें।
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
अपने आप को देखो।
छोटी सी उम्र में ही तुम्हारी
हंसी मुझसे भी ज्यादा गहरी है,
और आप बात करने वाले व्यक्ति हैं।
मैं सचमुच नहीं जानता कि
वह तुममें क्या देखता है।
तुम पागल हो.
क्या आप उसे जानते हो?
मैं नहीं।
जाओ और लड़ाई बंद करो.
रुको, अगर तुम उसे जानते ही नहीं तो मैं लड़ाई कैसे रोक सकता हूं ?
जाना।
बस इतना ही काफी है, दा हुआन।
देर हो रही है।
हमें काम पर पहुँचने में देर हो जाएगी।
चल दर।
खैर, हम चलते हैं।
लेकिन आप दोनों के बीच अच्छी बातचीत हुई।
चीजों को स्पष्ट करना बेहतर है।
स्पष्ट होना बेहतर है.
उनके साथ बकवास बंद करो।
गाड़ी में बैठो।
ठीक है।
टोंग शेंग, क्या हम अच्छी बातचीत कर सकते हैं?
आपने मुझे क्या कहा था?
श्री चांग.
यान यान की मुलाकात श्री टोंग से हुई।
क्या?
मैं समझ गया।
तुम सचमुच बेरहम हो.
तुमने कहा था कि तुम ऐसा दिखावा करोगे कि तुम मुझे नहीं जानते
, और तुम ऐसा कर रहे हो।
तुमने मुझसे जबरदस्ती रिश्ता क्यों तोड़ दिया?
यदि आपके मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है तो आप मुझे बता सकते हैं ।
मैं पीछे हट जाऊंगा.
जिन दा शी...
वह मुझसे कहता रहता है कि
उसकी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है।
जो कि लड़की है?
वह गुप्त रूप से डेटिंग कर रहा है,
और वह मुझसे यह बात छिपाने की हिम्मत कर रहा है।
अब और गुस्सा मत हो.
कुछ अच्छा खाना खाओ.
इस दुकान का केक सचमुच स्वादिष्ट है।
वास्तव में,
मैं जानता हूं वह लड़की कौन है।
वह कॉन हे?
वह यान परिवार की बेटी है ।
एक अमीर परिवार की बेटी...
वास्तव में
आपके भाई जैसे अहंकारी के चक्कर में पड़ गया।
वह सचमुच अंधी है।
लेकिन घबराना नहीं।
वह एक अच्छी इंसान है.
वह दयालु है,
अनुभवी और जानकार.
वह सुंदर है?
वह असभ्य है
और उसे कोई परवाह नहीं है।
वह अब बड़ा हो गया है, इसलिए
उसे नियंत्रित न कर पाना सामान्य बात है।
वह गुप्त रूप से किसी के साथ डेटिंग कर रहा है...
और वह आपको बताना नहीं चाहता।
शायद वह आपको आश्चर्यचकित करना चाहता है।
हम यह नहीं जानते कि
वे कितने समय से डेटिंग कर रहे हैं।
शायद...
उनके बीच पहले से ही कुछ घटित हो चुका है ।
टोंग शेंग, आखिर क्या
हो रहा है?
तुम्हें आज मुझे यह बात स्पष्ट रूप से समझानी होगी ।
जिस व्यक्ति को आपने देखा...
क्या कोई टोंग शेंग नाम का व्यक्ति है,
एक समूह के मालिक का बेटा.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इसका मत...
इस दुनिया में कोई ऐसा है जो बिल्कुल मेरे जैसा दिखता है ।
हो सकता है कि हमने गलती से
अपनी पहचान बदल ली हो।
और मैं वास्तव में उस समूह के मालिक का बेटा हूँ ,
जिन दा हुआन का भाई नहीं,
जिन दा शी।
कोई आश्चर्य नहीं।
उस मामले में,
अब सब कुछ समझ में आ गया है.
नमस्ते।
क्या आपके पास बातचीत के लिए समय है?
यह आपकी असली पहचान के बारे में है।